a. ¿Qué hubiese sucedido si, en vez de generar un archivo por cada operación
matemática, hubiésemos programado todo en un mismo archivo?

No tendríamos la funcionalidad específica que nos permiten los módulos.


b. ¿Por qué el mejor camino es generar distintos archivos y luego requerirlos en uno solo?

El código es más legible, facilidad de encontrar un error al ser más específico, escalabilidad del programa. Podemos reutilizar el código.


c. ¿Será esta metodología de trabajo una constante de aquí en adelante?

Si, es una buena práctica. Nos permite un código limpio y reutilizable.